Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 9=
Junger Meister!
Endlich können Sie Menschen berühren!
Ich kann sie nur berühren.
Warum?
Weil sie anders ist.
Wie sehr unterscheidet sie sich vom Rest?
Rote Bohnensuppe?
Junger Meister.
Warum bereiten Sie
dieses Gericht zu, das zu Ihrem Markenzeichen geworden ist?
Es ist für sie.
Dieser verdammte Fan Dayao!
Wie kann sie es wagen, dich zu zwingen
für sie zu kochen.
Sie erniedrigt dich nicht nur,
aber sie beschämt mich auch!
Ich mache das aus eigenem Antrieb.
Junger Meister.
Bist du gefallen
für diese Katze?
Ja.
Lassen Sie sich Zeit.
Also, was ist es?
Du kannst dich nicht stoppen
davon ab, andere anzugreifen.
Und du kannst ihnen nicht nahe kommen
außer mir?
Das stimmt.
Erledigt.
Also...
Nun, was ist mit
deine göttliche Kraft?
Also...
Es ist eine lange Geschichte.
Wenn es eine traurige Geschichte ist,
Vergiss es.
Sie möchten doch einfach nur
den Leuten nahe sein, oder?
Wenn Sie wollen,
komm einfach näher zu mir.
Es ist keine große Sache.
Schließlich,
als du mir nahe kamst,
Ich war ziemlich glücklich.
Danke, Chef-Fan.
Erwähne es nicht.
Du bist mein Gefährte.
Freunde
Machen Sie sich nie zu viel Mühe.
Berühre und umarme mich einfach
wie es Ihnen gefällt.
Shen Wangchen.
Wie brillant von Ihnen.
Du hast es geschafft, diese harten roten Bohnen zu verwandeln
in etwas
so süß und weich.
Ich würde
diese rote Bohnensuppe
immer wenn ich meine Familie vermisste.
Warum?
Weil die Leute glauben
Rote Bohnen sind
das wahrste Symbol der Sehnsucht.
Vor dem Abschied
schenkten sie sich immer rote Bohnen
um ihre Sehnsucht zu zeigen.
Habe es.
Könnte ich noch eine Portion haben?
Es gibt noch viel mehr.
Eure Majestät.
Wir haben sicher viele Feinde.
Abgesehen von den Dämonentötern,
diese Fallensteller
sind auch ein echtes Problem.
Nun, warum versuchen sie zu fangen
diese gewöhnlichen Tiere?
Wer weiß?
sagte Shen Wangchen
es war auch nicht ihr Werk.
Wer könnte es dann sein?
Eure Majestät.
Wenn wir sie wieder fangen,
wir müssen ihnen eine Lektion erteilen!
Das geht nicht.
Wie Shen Wangchen sagte:
Bedrohungen
sind nicht der richtige Weg.
Seine Hoheit hat Recht.
Geh und erzähl
diese kleinen Kreaturen.
Das ist mein Territorium.
Wenn sie es wagen, wieder hierher zu kommen,
Ich werde sie bei lebendigem Leibe fressen!
Eure Majestät.
Ein Hoch auf Eure Majestät!
Im Handumdrehen,
Ich habe diese Eisenfalle aufgebrochen
und hob den Welpen sanft hoch
raus.
Natürlich,
es zeigte mir dann
seine Dankbarkeit.
Leider,
Ich wurde am Ende trotzdem überlistet
von diesem Ding.
Aber ich hörte
du hast diesen Welpen gegeben
die Angst seines Lebens.
Neuigkeiten verbreiten sich schnell, nicht wahr?
Nun, die Situation war ernst.
Die Kleinen waren verspielt
und wandere immer dorthin.
Also habe ich das mit dem Welpen gemacht
um den Rest zum Nachdenken zu bringen
Im Wald ist ein bösartiger Dämon.
Auf diese Weise würden sie es nie
wieder wagen, dorthin zu gehen.
Das macht Sinn.
Also...
Ich habe es endlich geschafft
meine schützende göttliche Kunst!
Trotzdem braucht es Verbände und Medikamente.
Bußgeld.
Ich werde dich lassen
diene mir.
Es kann ein wenig weh tun.
Es ist in Ordnung.
Erledigt.
Ich werde mich morgen wieder um Ihre Wunde kümmern.
Ruhen Sie sich jetzt erst einmal aus.
Ich werde mich verabschieden.
Ich möchte mit dir schlafen.
Sie haben Recht.
Ich habe keine Freunde.
Ich bin auch ziemlich einsam.
Also habe ich beschlossen, Ihnen zuzuhören.
Als du mich im Schlaf gehalten hast,
Mir fehlten die Worte.
Ich will dich an meiner Seite.
Ich möchte nicht allein sein.
Nicht einmal für einen Moment.
Bleib bei mir.
Bitte?
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
♪Ein einsamer Schatten unter dem Mond♪
♪Eine erfrischende Abendbrise♪
♪Dieses Flüstern♪
♪Immer noch Echo♪
♪In meinem Herzen♪
♪ Schwache Kerze, lange, windige Nacht ♪
Es wird ein Tag kommen
wenn wir ein Bett teilen.
Aber heute ist es nicht so weit.
♪Ich kann es nicht aus meinem Kopf schütteln,
es endet alles im Nichts♪
Sei brav.
Mach es dir gemütlich.
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
Sei brav.
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
Geh früh ins Bett.
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab,
dieser unerträgliche Winter♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪Ihr seid unzählige Fäden♪
♪Ein ungebrochener Traum♪
♪Du bist der Likör der Trauer
, der das Herz bricht♪
♪Betrunken und doch wach♪
Dieser Mann ist viel zu schwach.
Ich muss sicherstellen, dass er gut ernährt ist.
Shen Wangchen.
Ich habe dich
diese Stärkungskräuter.
Komm raus und verbeuge dich ...
Was ist los?
Eure Majestät.
Herr Shen ist weggelaufen.
Er hat sogar die Bettwäsche mitgenommen!
Er brach seinen Eid,
mich verlassen,
und floh.
Und ich hätte es beinahe geglaubt
die Lügen dieses Menschen!
Könnte es sein
er plante
um mein Vertrauen zu gewinnen,
lass mich meine Wachsamkeit senken,
und zurück nach Moyuan City rennen?
Ruck!
Ja, Eure Majestät?
Alle raus!
Auf Wiedersehen!
Hier ist ein Brief von Herrn Shen.
Ich sagte:
Ich werde nie glauben
wieder dieser Mensch.
Hau ab!
Alte Schildkröte.
Gehen Sie und räumen Sie hier auf.
Lass mich noch ein bisschen ausruhen.
Das mache ich gleich danach.
Es ist erst ein Tag her
, seit Herr Shen gegangen ist,
und im ganzen Fort herrscht Chaos.
Ihre Majestät ist wieder da
wieder diese hitzige Tigerin.
Glauben Sie, Herr Shen
wird jemals zurückkommen?
Ich bezweifle es.
Er wurde hierher gebracht
von Ihrer Majestät in erster Linie.
Welcher Mensch würde jemals
entscheiden zu bleiben
mit einem Haufen Dämonen?
Jiang Li.
Wann kommst du endlich zurück?
(Aowu-Festung)
Könnte es sein
mein Dämonenkern gab ihm die Macht
um mich zu besiegen?
Shen Wangchen.
Gib mir meine göttliche Kraft zurück!
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪